Ok, zaczynamy!
Jestem Morgan i gram w football.
Zamęczyliśmy się, by być w
formie na niedzielny mecz.
Więc trener powiedział nam, by wyluzować
i zrelaksować się na kilka dni.
Jeden z moich kolegów z drużyny, Davis,
wpadł na pomysł podróży na wyspę.
Udał się tam jako pierwszy,
by wszystko dograć.
Rozmawiałem z naszym rzecznikiem prasowym i zachęcałem go do
wyjazdu, bo uważałem, że i jemu dzień wolnego dobrze by zrobił.
Świetnie będzie znowu wrócić do kraju
i cieszyć się otwartymi przestrzeniami,
których człowiek jeszcze nie
spieprzył swoimi technologiami.
Mój ojciec mawiał: "Morgan, pewnego dnia Ziemia
wyrówna rachunki z ludźmi za jej zaśmiecanie".
Niech człowiek dalej zanieczyszcza
Ziemię, a natura się zbuntuje.
I to będzie wielki bunt.
Oczywiście nigdy nie brałem go na poważnie, ale
ciągle pamiętam to, jak na mnie patrzył, gdy mówił:
"nigdy się nie dowiesz kiedy i gdzie to nastąpi, a kiedy
się zacznie, nie dowiesz się kiedy i jak się skończy".
To ciekawe jak przewidywania mojego ojca się
sprawdzają, kiedy przyjeżdżam do kraju, dzisiaj.
- Jelenina na kolację?
- Jeszcze go nie złapaliśmy.
- Ale złapiemy.
- Mają go!
No dalej! Łapcie go!
Po co to zrobiłeś?
Hej, przestań, pozwól mu uciec.
O mój Boże! Mój Boże!!!
Jezu...
O mój Boże...
Ty zostań z nim, Brian,
a ja zaraz wrócę, ok?
Halo!
Nie ma pan prawa tu być.
Nazywam się Morgan. Szukam telefonu. W lesie
zdarzył się wypadek, mój przyjaciel nie żyje.
Nie mamy telefonu.
- A gdzie mogę go znaleźć?
- Nigdzie w pobliżu.
To jedyna farma na tym końcu wyspy.
- Więc nigdzie go nie znajdę?
- Ten koń...
- Czy wziął go pan ze stajni niedaleko portu?
- Tak.
Czy zaprowadzi go pan z powrotem?
Tam mają telefon.
Och, dziękuję bardzo, ale zanim tam
dotrę już nie będę go potrzebował.
Proszę pana...
Czy mógłby pan rzucić okiem
na coś, co mnie przeraża?
Proszę pani, już widziałem pani kurczaki...
Nie, nie. Chodzi o coś innego.
Nie prosiłabym pana, gdyby
pan Skinner tu był.
Bóg jeden wie, że bym tego nie robiła.
Ale jestem przerażona tym,
że one się do tego dostały.
One?
Proszę pana, czy mógłby
pan tam szybko zajrzeć?
I powiedzieć, czy myśli pan, że to
jest to samo, o czym ja myślę. Proszę!
Niech pan spojrzy.
Czy to wygląda pańskim
zdaniem jak szczurze dziury?
- Jak najbardziej.
- Wiedziałam.
Przedostały się do jedzenia. Musiały...
To tym karmi pani kurczaki?
Nie. To w ten sposób dostajemy
to od naszego Pana.
Kury nawet by tego nie dotknęły, gdybyśmy
tego nie zmieszali z ziarnem i otrębami.
Ta osa chyba bardzo to polubiła.
Co to w ogóle jest?
Dobry Pan daje to nam,
bo na to zasługujemy.
I regularnie się modlimy.
I dobry Pan upewni się, że nie będziemy
już nigdy potrzebować pieniędzy. Nigdy.
Proszę pani, wydaje mi się, że nie zdaje sobie
pani sprawy, jak niebezpieczne może to być.
Właśnie w tym momencie pan Skinner jest w mieście
robiąc bardzo duży interes związany z tym jedzeniem.
Robi to w tym samym czasie,
kiedy my tutaj rozmawiamy.
Tak, ale niezbyt to pomoże, jeśli coś
poza kurami dostało się do tego jedzenia.
Żadne zwierzę z mojej farmy nie zabiło
pańskiego przyjaciela, jeśli o to panu chodzi.
Proszę pani, jak pani myśli, jak wielkie te
szczury urosną po zjedzeniu tego czegoś?
Pan Skinner będzie wiedział, co zrobić.
Niezależnie od tego kto lub co to zjadło.
Będzie dokładnie wiedział, co z tym zrobić.
Cóż, mam nadzieję, ponieważ
ja tu jeszcze wrócę.
Nie sądziłem, że będziemy
wracać w takich nastrojach.
Taa...
Co teraz zrobimy?
Chyba koroner powinien się tym zająć.
Musimy mu powiedzieć, co podejrzewamy, nie?
Nie wydaje mi się.
Wyszlibyśmy na idiotów mówiąc Prokuratorowi Okręgowemu,
że coś wielkiego zabiło naszego kolegę, czyż nie?
Przepraszam pana.
Tak?
- Czy coś się dziś zdarzyło, proszę pana?
- Zdarzyło?
Coś niezwykłego?
Mężczyzna został zabity podczas
polowania na jelenie na jednej z wysp.
Spadł z konia.
- Czy to coś niezwykłego?
- Niekoniecznie.
Widziałem ciało.
Przywiozło je dwóch jego przyjaciół.
Cały okropnie spuchnięty, rozumie pan?
Rozumiem, że jego przyjaciele nie
mówili nic na temat wielkich stworzeń?
Czy czegoś w tym stylu?
Kto tu jest?!
Panie, uratuj mnie, uratuj mnie.
Właśnie wróciłem od koronera.
I co powiedział?
Sądząc po ilości trucizny w jego ciele szacuje,
że został ukąszony przez co najmniej 250 os.
Jezu.
- Dobra, jedziemy.
- Gdzie?
- Na farmę.
- Po co?
Na przejażdżkę.
Wiesz, chciałbym jechać z tobą, ale
wieczorem muszę być w Chicago, pamiętasz?
Daj spokój, Brian, nie pojedziesz?
Przecież wiesz, że jeśli nie rozpocznę kampanii promocyjnej
w Chicago, niewielu fanów obejrzy was w akcji.
Przestań. Cholera, dobrze wiesz, że nie
musisz tu być przez co najmniej dwa dni.
No... no dobra.
Ale prawdę mówiąc, to nie jestem tym
wyjazdem zbyt zachwycony, Morgan.
Oh, Tom, pospiesz się. Błagam!
Tom, odpal to!
Proszę się zatrzymać! Proszę!
Proszę! Zatrzymajcie się!
- Dlaczego się nie zatrzymałeś?
- Po co miałbym się zatrzymać?
Ona była w ciąży.
- Więc?
- Więc może potrzebowała pomocy, Jack.
Może była w niebezpieczeństwie.
To może zaczekać.
Zabierzemy ich z powrotem.
Nie martwisz się nikim, tylko sobą, prawda?
Więc takie masz o mnie zdanie?
Uważam, że jesteś największym
samolubem, jakiego znam.
Więc dlaczego dla mnie pracujesz?
Bo praca dla kobiety bakteriolog nie
jest łatwa do znalezienia, Jack.
A kto ci powiedział, żeby nią zostać?
- Tom, co teraz zrobimy?
- Uspokój się i nie martw się o nic, kochanie.
Kto postawił tu tę bramę?
Hej, co to?
O mój Boże. Co mogło je zabić?
Cokolwiek to było,
zrobiło dobrą robotę z tymi wrotami.
Jestem pod wrażeniem, Jack. A Ty?
Nie wiem. Trudno cokolwiek
powiedzieć, skoro nie żyją.
Kto wie, czy jakiś klaun nie zrobił tego
z gipsu modelarskiego i strusich piór?
Może uda nam się
znaleźć Ma i Pa Kettle.
Nie widzę nikogo.
Panie Skinner?
Halo? Jest tu kto?
- Mówił, że będzie tutaj.
- Może jest tam?
Oh, przepraszam panią.
Myślałam, że jest pani...
Sama nie wiem... coś się
dzieje z moją głową.
One tu powchodziły. Pan
Skinner powiedział, że wejdą.
Co się pani stało w rękę?
To te wielkie robaki...
pełzające okropieństwa.
- A potem weszły szczury.
- Szczury?
W oborze.
Okropne, ogromne szczury.
Szukamy pana Skinnera.
Po co?
Mieliśmy się dziś z nim spotkać.
Pan Skinner nie wrócił do domu na noc.
Może został w mieście.
Cóż, nieważne... pani również może
nam pokazać co tu takiego macie.
Ale pan Skinner nigdy nie zostaje
na noc poza domem. Nigdy.
Czy chce mi pani powiedzieć, że zmarnowałem
swój czas przyjeżdżając tutaj?
- Czy załatwił z nim pan interes?
- Nie powiedziałbym.
Więc obawiam się, że nie mogę pokazać wam
naszego sekretu. To nie byłoby właściwe.
Nie przejechałem całej tej drogi do tej pieprzonej
dziury tylko po to, by zobaczyć resztki martwych kur.
Więc ma pani coś na sprzedaż czy nie?
Uspokój się, Jack. Może spróbuj być choć
przez chwilę człowiekiem dla odmiany.
Pani Skinner, musimy wrócić do miasta.
Czy nie mogłaby nam pani pokazać,
czym pani mąż karmił kury?
Nie pozwolę panu Bensingtonowi
panią wykorzystać, obiecuję.
No dobrze, pokażę pani.
Nie obchodzi mnie, co się stanie.
Chcę tylko, by mój
mąż znów ze mną był.
Widzicie?
To po to pani mąż nas wzywał?
Nic nie zmienialiśmy odkąd
pan Skinner to znalazł.
Jest takie samo, jak tego
dnia, gdy to znalazł.
Na początku myślał, że to olej
i że się na tym wzbogacimy.
Odpuść, Lorna.
Zaczekaj, Jack. Zaczekaj. Spójrz na to.
Nigdy nie widziałam czegoś takiego.
Jak to się stało, że pani
mąż zaczął karmić tym kury?
Kiedy zdaliśmy sobie sprawę, że to nie olej i nie można
z tym nic zrobić, zaczęliśmy karmić tym kurczęta.
Prosto stąd?
Nie. Nic by tego nie zjadło jeśli nie
zmieszalibyśmy tego z jedzeniem dla kur.
A czy wszystkie kury urosły?
Tylko kurczątka.
W żaden sposób nie działało to
na dorosłe kury. Zupełnie nic.
Nic nie stało się dorosłym kurom?
Chodzi mi o to, że one nie urosły.
- Ale nie powiedziałam, że nic im się nie stało.
- Więc co się stało?
Zostały zjedzone przez te wielkie.
Chodźmy, Lorna.
- Pani Skinner...
- Nie lubię pana.
Jeśli to faktycznie jest czegoś warte, to
wolałbym najpierw dać to pani Scott do analizy.
- Nie chcę mieć z panem do czynienia.
- Oh, chyba nie wzięła mnie tam pani na poważnie?
- To był tylko mały żart.
- Jack, spójrz!
Oh, dziękuję.
Czy widzieliście je?
Ostatniego wieczora?
Były właśnie w tym miejscu, na
środku drogi. Tuż przed nami.
Prawie w jednego uderzyliśmy.
- Nie mogły być tym, na co wyglądały.
- Ale były. Ogromne szczury.
Nigdy nie widziałam czegoś
tak paskudnego w moim życiu.
- Dobra, wyciągniemy was i będziecie za nami jechać.
- To nie pomoże. Rozwaliłem tylną oś. Wracacie do miasta?
Najpierw musimy się zatrzymać na
farmie, potem wracamy do miasta.
Ok, my ciągle tu będziemy, czy
zabierzemy się z wami z powrotem?
Myślę, że będzie lepiej, jeśli zabierzecie się z nami
teraz. - Poradzimy sobie. Będziemy siedzieć w autobusie.
W porządku?
- Przyjechaliśmy do pana Skinnera.
- Po co?
- To pan?
- Nie.
- Czy wiecie o jedzeniu, jakie państwo Skinner tutaj mają?
- Co nieco.
Cóż, mogę wam powiedzieć, że jeśli chcecie
się w to wmieszać, to jest za późno.
Moja firma posiada wszystkie prawa.
To może ja nie z panem Skinnerem
chciałem się widzieć?
Nie poszukuję żadnych partnerów.
Dopóki pan Skinner nie wróci do domu i nie sprzeda panu
naszego jedzenia, panie Bensington, będzie ono wciąż nasze.
Dobry Pan dał to nam, byśmy
zarządzili tym wedle naszego uznania.
I tak moja firma ma prawo pierwokupu.
Pani Scott była obecna kiedy
pan Skinner złożył nam ofertę.
To było wczoraj rano.
- Cóż, więc w kwestii legalności może mieć pan rację.
- Bez wątpienia.
To dobrze.
Kiedy złożę sprawę u Prokuratora Okręgowego,
będę wiedział czyje nazwisko podać.
O czym pan, do diabła, mówi?
Morderstwo drugiego stopnia,
chyba tak to nazwią.
Mój przyjaciel został zabity przez
pańskie osy wczoraj po południu.
To nie moje osy!
Skoro posiada pan pokarm, dzięki któremu rosną,
jest pan też odpowiedzialny za to, co robią.
Chwila!
Zaczekamy dłużej niż tylko chwilę. Mój kolega i
ja pomożemy panu w wyczyszczeniu tych insektów.
Lepiej niech pan zjeżdża z tego terenu.
To jest wtargnięcie.
Przykro mi, nie mogę. Musimy dostać się do ich
gniazd, a nie wracają do nich przed zmrokiem.
- Nazywam się Lorna Scott.
- Oh, to pani towarzyszy temu panu Wspaniałomyślnemu?
Odpowiadam za zahamowanie wzrostu
bakterii pracując w jego firmie.
To musi być fascynująca praca.
Skoro nie może pan się doczekać, abym
opisała swoją pracę, opowiem panu.
Utrzymuję rozwój bakterii do
akceptowalnego poziomu tolerancji.
Jakże interesujące.
Brian, będziemy potrzebować też
czegoś, co posłuży za knot.
Może jakiejś liny przetartej prochem z nabojów do
naszych strzelb i odrobiny gipsu albo cementu.
Zapytaj, czy pani Skinner nie
ma którejś z tych rzeczy.
Nie lubisz obecności kobiet
kiedy robisz swoje, prawda?
- Kiedy robię swoje?
- Kiedy stawiasz czoło niebezpieczeństwu.
- Nie przeszkadza mi to.
- Jesteś pewien?
A co miałoby mi przeszkadzać?
- Hej, mogę iść z tobą?
- Dlaczego nie?
To nie będzie łatwe, ale
myślę, że mogę cię polubić.
Jesteś pierwszym, jakiego znam, który ma dość jaj,
by pokonać Bensingtona w zatarczkach słownych.
Poważnie? Ty sama jesteś w tym niezła.
Thomas? Kopnęła.
O tutaj.
- Zdaję sobie sprawę, że nie jestem zbyt pociągająca będąc w ciąży, ale...
- Nie, nie chodzi o to.
Myślę, że mimo wszystko
to nie był dobry pomysł.
Po prostu myślałem, że
moglibyśmy to lepiej przemyśleć.
Tom, ja to przemyślałam.
I nie zmienię zdania.
Ale to moje dziecko. Chcę
żeby miała moje nazwisko.
Będzie miała swoje własne.
Czy ktoś ci już powiedział,
że jesteś szalona?
Dlaczego? Bo jestem
szczęśliwa, że mamy dziecko?
To będzie wciąż to samo dziecko,
mimo tego, że jesteśmy małżeństwem.
Ale nasz zwiążek nie będzie
już ten sam, twój i mój.
Ale jaka jest różnica? Wciąż
jesteśmy tą samą dwójką ludzi.
Powiedz jaka jest różnica między kiepskim
małżeństwem a związkiem takim, jak nasz.
To właśnie dokładnie to,
o czym mówię. Żadna!
I właśnie dlatego go nie chcę!
Tom, spójrz na mnie...
Kochasz mnie, czyż nie?
A ja kocham ciebie.
Żyjemy razem i razem się starzejemy.
Uwierzyłabyś?
Ogromny.
Dobra, wracajmy na farmę.
Oh, Boże, przebacz mi za
robienie złych rzeczy.
Przysięgam, że już nie zgrzeszę jeśli
tylko zwrócisz mi mojego męża.
Lekarz powinien się tym
zająć, pani Skinner.
Lorna, Pan uzdrawia chorych.
To z Biblii.
Tak, cóż... myślę, że powinna
pani wrócić razem z nami.
Nie, nie mogę tego zrobić.
Kiedy pan Skinner wróci
będzie chciał żebym tu była.
Naprawdę.
Panie Morgan!
Mają Lornę. Niech Bóg się zmiłuje
nad tą biedną dziewczyną.
- Co się stało?
- Pokażę wam.
- Wezmę moją broń.
- Tak.
To zbocze za domem.
To tam je widzieliśmy.
A potem, wszystkie naraz zaatakowały nas.
I... Lorna pobiegła w górę zbocza,
ale ziemia obruszyła się...
i tam upadła.
A tam pobiegły te wielkie szczury.
Ale Lorna jest tam na dole.
Lorna!
Lorna, słyszysz mnie?
Morgan?
Morgan, wydostań mnie stąd!
Dobra, schodzę.
Jest pani pewna, że to były szczury?
- Potrafię rozpoznać szczura.
- Proszę mi pomóc.
Są prawie tak wielkie jak konie.
Czy jest coś, czego nie karmiła
pani tym swoim jedzeniem?
Brian, weź linę i latarkę z jeepa, ok?
O Panie.
Dzieje się dokładnie to, o
czym mówił pan Skinner.
Dostajemy karę za to, że
zgrzeszyliśmy przeciw naturze.
Jedynym grzechem jest pani
cholerna głupota, pani Skinner.
Nie jest pan dobrym
człowiekiem, panie Bensington.
To co pan mówi i co pan robi...
- W porządku?
- Tak.
Daj mi strzelbę.
Nadchodzi.
Wyciągnij ją.
Morgan! Morgan!
- Jesteś cała?
- Tak.
Morgan!
Ostrożnie.
- Gdzie są te szczurze dziury?
- Tam.
Bensington, zejdziesz ze mną?
Nie bądź głupcem.
Dzięki, Brian.
- W porządku?
- Tak.
Thomas?
- Kochanie?
- Tak?
- Czy mógłbyś mnie podnieść?
- Jasne.
Wszystko ok?
O tak. Już po wszystkim.
Co to?
Rita, podejdź do drzwi.
Tom, co jest?
O mój Boże!
Tom...
Spójrz na nie.
Uciekajmy stąd.
Są tutaj, są wszędzie.
- Są wszędzie!
- Wielkie szczury!
- Tam na drodze, gdzie stał wasz autobus?
- Tak.
- Ile ich było?
- Nie wiem. Było ich pełno.
Chodź, Lorna, rozjedziemy je.
Zaczekaj.
Co ty, do diabła, wyprawiasz?
Ten samochód to jedyny sposób
ucieczki dla nas wszystkich.
To dlatego go biorę. Jeśli ktoś
chce jechać ze mną, niech jedzie.
- Oddawaj kluczyki.
- Nie dam póki nie będzie tu bezpiecznie.
To mój samochód, do cholery!
Oddawaj kluczyki!
Ok, Bensington, oddam ci te kluczyki, ale najpierw weźmiesz ludzi do samochodu
i wiedz, że będziesz walczył z czymś więcej niż tylko szczurami. Rozumiesz?
Zaczekaj, Morgan.
Jak niby mogłyby nas dopaść w samochodzie?
Otóż po tym jak zablokują nam drogę postawią przed nami wybór:
umrzeć w samochodzie albo z niego wyjść i zostać zjedzonym.
Jakoś nie słyszę żebyś wpadł
na jakiś lepszy pomysł.
Może ty i ja przejechalibyśmy się moim
jeepem i rozejrzeli się co nieco?
Po cholerę?
Nie wiem! Może te dzieciaki
trochę to wyolbrzymiły!
- Nie przekonałeś mnie.
- A może nawet bardzo to wyolbrzymiły.
Wciąż mnie nie przekonałeś.
Dobra, pojedziemy we dwóch, Brian.
Może on ma rację, Morgan.
Ten samochód jest zadaszony.
Możemy je rozjechać.
Dobra, Brian, jedź z nim
i rozjedźcie te szczury.
Jeśli się nie uda, nikt nie
powie, że nie spróbowaliście.
Dobra, powiedz tylko jedno. Po co,
do cholery, mamy tam jechać?!
Ten jeep jest nieosłonięty.
Nie mamy szans.
Są nawet gorsze niż myślałem.
Jack?
Jack, ta dziewczyna jest chora.
Nie wiem co robić.
- To już koniec!
- Mogła poronić!
Pomóż mi, to już koniec!
Chcę to wszystko!
Czy ty słyszysz, o czym mówię?! Powiedziałam,
że dziewczyna jest chora, być może umierająca.
Szukaj pojemników. Wiadra, butelki,
dzbany... cokolwiek, w co można to wlać.
Wsadzimy to do samochodu i spadamy stąd.
Nic cię nie obchodzi ta dziewczyna. Zresztą nie
obchodzi cię nikt i nic poza tobą i pieniędzmi!
Wiesz ile warte jest to jedzenie?
Tyle milionów, że mogłabyś
się podcierać stówkami!
Mogłabyś spłukać je w toalecie
nawet ich nie przeliczając!
Cóż, nie wiedziałam, że to po to
ci potrzebne pieniądze, Jack.
Przyznam ci jedno, jesteś kreatywny.
Po co się zatrzymujesz?
Co robisz?
Chyba nie sądzisz, że to ich powstrzyma?
Będę jechał tą drogą.
Tą drogą? To stamtąd przychodzą szczury!
- Szczury!
- Uspokój się, Brian, uspokój się!
Mamy szczęście. Ogrodzenie
biegnie prosto do wody.
Co z tego? Przecież potrafią pływać.
Wiesz o tym? Szczury pływają.
I popłyną do samego końca ogrodzenia. - Nie sądzę.
Myślę, że jak wejdą do wody to pójdą na dno.
Oh, żartujesz? Widziałeś kiedyś film,
w którym hipopotam topi się w wodzie?
One potrafiły pływać już od dawna.
- Podobnie szczury.
- Tak, przy wadze 3 kilogramów.
- Więc?
- Przy wadze 70 kg grawitacja sprawi, że się pogubią.
Myślę, że będą musiały nauczyć
się pływania na nowo.
Ale możesz się mylić.
Na tym końcu ogrodzenie
również wchodzi do wody.
Jeśli zaatakują nas na otwartej
przestrzeni, zginiemy.
Mamy nieuszkodzony płot druciany biegnący
na północy wyspy z wodą po obu stronach.
- To nawet ich nie spowolni.
- Spowolni, jeśli będzie pod napięciem.
Powinieneś zobaczyć, jak
śmiesznie wyglądasz, Jack.
Zaczynam uważać, że to powinno
zostać na swoim miejscu.
O czym ty wygadujesz?
To nie wygląda za ciekawie jak
na wielki wkład dla świata.
- Głodujący ludzie?
- I będziesz ich karmił wielkimi kurczakami, tak?
Tak, poza tym wielkimi krowami, owcami,
kaczkami, rybami i możesz tak wymieniać!
Cóż, brzmi nieźle, ale czy większe
stworzenia nie mają większych apetytów?
Ja już to przemyślałem.
Wezmę to i przetworzę
na pożywkę dla roślin.
Ahha... i będziesz karmił te wielkie
zwierzęta wielkimi roślinami.
Zgadza się. I w ciągu 5 lat
głód przejdzie do przeszłości.
I to jest twój główny cel, Jack?
Robisz to dla wszystkich
głodujących na świecie.
- Szczególnie dla dzieci.
- O Boże... aż chce się płakać.
Hej, Lorna, zaskakujesz mnie.
Zawsze myślałem, że jesteś taka jak ja.
Wszystko dla dolara.
Oh, nie doceniasz się, słonko.
Nikt nie może być taką dziwką jak ty.
Jesteś najlepszy.
Słyszałem twoją kłótnię z Bensingtonem.
Naprawdę jesteś taka zaniepokojona?
- Nie.
- Więc dlaczego rzucasz pracę?
Wolałam nie ryzykować tego, że nie zdążę powiedzieć
Bensingtonowi co o nim sądzę, zanim te szczury mnie zeżrą.
W porządku?
Chyba znowu mi niedobrze.
To wszystko moja wina.
- Jej ciąża czy to, że się tu znalazła?
- I jedno i drugie.
Za późno, by którekolwiek
naprawić, czyż nie?
Oh, Boże, pomóż nam.
Już nigdy więcej nie zgrzeszę. Tylko
nie pozwól tym szczurom nas zjeść.
Proszę!
- Wystarczy?
- Tak.
Ok.
No dalej, malutka.
Weź strzelbę, Brian.
- Wiesz... pojutrze mam być w Chicago.
- Tak, wiem.
- Myślisz, że zdążę?
- Jasne.
Jezu, oto i one...
- Nie strzelaj!
- Co jeśli to ich nie powstrzyma?
Wygraliśmy! Morgan, wygraliśmy!
Dobra, spadamy stąd!
Miałeś rację, nie potrafią pływać!
Jedziemy.
- Gdybym ja był rybą, pomyślałbym, że to zbyt proste.
- O co chodzi?
Czy policzyłeś ile szczurów było w wodzie?
- Teraz?
- Tak.
Nie, nie policzyłem.
Gdybyś to zrobił zauważyłbyś, że zostawiliśmy
połowę tych drani przy generatorze.
- Więc?
- Więc myślę, że reszta z nich ma jakiś plan.
- Jaki plan?
- Lepiej się szybko przekonajmy.
Gdzie ty, do diabła, idziesz?!
No dalej, Morgan, przejedźmy po tym!
Zjeżdżajmy stąd!
O Boże!
Brian!
Jeśli martwisz się o tą dziewczynę, tak jakby
to było twoje dziecko, lepiej zmień zdanie.
Kiedy stąd wyjadę, żadne z was
nie ucieknie stąd żywcem.
Nie ma opcji, że zabiorę stąd Ritę
z tymi szczurami na wolności.
Pan ich nie widział, w
przeciwieństwie do nas.
Posłuchaj mnie, idź po tą ciężarną
kobietę i zaprowadź ją do auta.
Zgadza się, Jack. Nie
zapomnij zabrać pani Skinner.
Będziesz w końcu potrzebował jej
podpisu dla uzyskania praw, czyż nie?
Co z twoim przyjacielem?
Odwrócił się od ciebie?
Hej, hej, przestań!
Puszczaj mnie!
Nie! Przestań!
Proszę, przestań!
Nie! Błagam, nie!
O Boże! Patrzcie!
Daj strzelbę!
Panie Thomas.
Thomas!
Słuchaj, wszystko będzie w porządku.
Lepiej idź do Rity, nie
czuje się najlepiej.
Wygląda na to, że ten biały jest liderem.
Zachowaj amunicję, Thomas.
Są poza naszym zasięgiem.
- Odstraszyliśmy ich.
- Ale tylko na chwilę.
- Na chwilę? Możemy je wygonić na zawsze!
- Tylko spokojnie, dobra?
Panie Morgan!
Panie Morgan, studnie się wysuszyły!
Pompowałam i pompowałam od Bóg wie kiedy.
Może pani przestać pompować. Szczury
przegryzły rury prowadzące do studni.
- Jak zdobędziemy wodę?
- To najmniejszy problem.
Te szczury będą tu jeszcze na
długo zanim zechce nam się pić.
O mój Boże.
Morgan, skąd wiesz, że nasze
strzelby ich stąd nie dosięgną?
3 metry bliżej i dorwalibyśmy je wszystkie.
- Hej, niszczysz naboje!
- Tak, wiem.
Ale to jedyne co nam zostało!
Thomas, przelicz ile nabojów nam zostało.
Jeśli uda nam się zabić jednym nabojem jednego szczura, to i tak
zostanie dość tych drani, by mogły urządzić sobie ludzkie barbecue.
Oh, ty przecież masz
odpowiedź na wszystko...
A może nie powinniśmy ciebie słuchać?
Może Bensington miał rację?
Możliwe.
Nic do ciebie nie dociera! Mogliśmy
być daleko stąd gdyby nie ty!
Słuchaj. Samochód Bensingtona wciąż tu
jest. Możesz go wziąć, jeśli chcesz.
Jestem pewien, że nie
będzie miał nic przeciwko.
Wiem wszystko o odbieraniu porodu. Żyjąc
na farmie trzeba wiedzieć takie rzeczy.
Wszystko będzie dobrze.
- Lorna?
- Tak?
- Poradzisz sobie z tym?
- Jasne.
- Strzelałaś kiedyś taką?
- Nie.
Wspaniale. Jest naładowana. Przyciskaj
mocno do ramienia, ma odrzut. Ok?
Ok.
Boże? Wiem, że mój mąż do mnie nie wróci.
Wiem o tym.
Był najlepszym człowiekiem na całej ziemi.
Czy to możliwe, że Bensington miał rację?
- Że można było je rozjechać?
- Tak, to możliwe.
Jak możesz być taki wyluzowany?
Nie boisz się?
Jasne, ale bardziej martwię się tym,
że te szczury próbują mnie przechytrzyć.
Jeśli powiedziałabym ci, jak ja się
czuję, pomyślałbyś, że zwariowałam.
Powiedz.
Chciałabym żebyś się ze mną kochał.
To szalone, prawda? Czuć coś
takiego w takim momencie...
Pierwszą rzeczą jaką zrobimy po powrocie na
kontynent będzie kontynuowanie tej rozmowy, ok?
Ale... ja nie sądzę żebyśmy
kiedykolwiek tam wrócili.
Znów atakują.
Potrzebuję więcej naboi.
Jak leci?
Leżę tutaj myśląc o tym, co będzie kiedy
te szczury dostaną się do środka.
Morgan mówi, że wszystko będzie dobrze.
Wierzysz w to?
Wiesz, dużo myślę o śmierci.
Jak leżę sobie w łóżku, nocą, w ciemności.
Chyba zawsze czułam ten wielki strach.
Rita, nie bój się.
Wyobrażam sobie jak umieram
najstraszliwszą śmiercią.
Najstraszliwszą.
Ale żadne z wyobrażeń nie jest bliskie
perspektywie zjedzenia przez szczura.
Ciekawe, że kiedy to
faktycznie się zbliża...
to nic mnie nie obchodzi,
nic poza moim dzieckiem.
- Jak sądzisz, jakie są nasze szanse?
- Całkiem spore.
- Cholernie spore...
- Jak tam uważasz.
Te szczury mogą tu wleźć w każdej chwili,
a ty ciągle bawisz się z jakimiś słoikami.
- Zawsze jakieś zajęcie.
- Co?!
Właśnie tak, mój drogi, wygląda życie.
Od samych narodzin szukasz jakiegoś zajęcia czekając
na śmierć, a próbujesz jej na siłę uniknąć.
Ja nie boję się umrzeć. Bo to będzie
znaczyć, że znów będę ze swoim mężem.
Nie boję się.
Myślę, że powinniśmy przynajmniej
o tym pogadać. Wszyscy z nas.
- O czym?
- O samochodzie Bensingtona. Ciągle tam stoi, a szczury go nie uszkodziły.
- Powiem tak, zagłosujemy w tej sprawie...
- Dobrze, jeśli...
ale po powrocie.
Skąd?
Nie zostawię Rity jeśli to masz na myśli.
Podnieś te słoiki z benzyną, Thomas.
Zabijesz nas.
I otwórz drzwi wejściowe.
O Boże.
Nie!
Skąd wiedziałeś o tej zaporze?
Pani Skinner mi powiedziała.
Nie daj dziecku umrzeć.
- Widzisz? Widzisz główkę?
- Przyj.
Widać główkę?
- Widać główkę.
- Tak?
Tak, przyj. Przyj!
- Czy to chłopak?
Tak, to chłopak.
- O Jezu. Nigdy tam nie...
- Na pewno nie, jeśli będziemy siedzieć.
Podpal to.
Wszyscy na górę!
O Boże! Nie!
Cóż, to już chyba ich koniec.
Koniec ostatniego kroku Bensingtona
w kierunku nieśmiertelności.
Udało nam się naprawić campera Thomasa, by
dotrzeć do promu i uciec od tego koszmaru.
Jestem z powrotem w drużynie, ale to już
nie będzie to samo bez Briana i Davisa.
Mój ojciec miał rację.
Ziemia zemściła się gorzej niż
kiedykolwiek by to sobie wyobraził.
Ziemia została zaatakowana
więc powróciła z zemstą.
Mam nadzieję, że wyciągneliśmy wnioski,
a Pokarm Bogów powrócił na swoje miejsce.
Wolę nie myśleć, co by się stało, jeśli
zachowałby się chociaż ślad tej substancji.
Jeśli dostałby się do systemów
nawadniających bądź rowów irygacyjnych.
Czy zrozumieliśmy lekcję?
Bo jeśli nie...
synchro dla BR-Rip:
http://staredobrekino.blogspot.com/